ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 1: J, THE ARCHITECT RECRUITMENT AND BETRAYAL
EPISODE 1
2013, INCHEON
INCHEON, 2013
(Foreign language)
(Bahasa asing)
Yes, I know.
Ya, aku tahu.
The money's coming in.
Uangnya masuk.
Auntie, are you sick?
Bibi sakit?
Why do you look so down today?
Kenapa hari ini tampak murung?
Do I?
Benarkah?
That can't be right.
Tidak mungkin.
All right! I win!
Bagus! Aku menang!
About that counterfeit yuan you make.
Tentang yuan palsu yang kau buat.
I hear it's so precise, it caused a stir in China.
Kudengar itu sangat mirip, sampai bikin heboh di Tiongkok.
People always know when you get new stock.
Orang-orang selalu tahu kapan kau punya stok baru.
With material prices going up, I barely break even.
Harga bahan naik, aku hampir tidak balik modal.
Let's just go with a 10% commission today.
Hari ini, kita pakai komisi 10% saja.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
You didn't learn that on your own, did you?
Kau tidak mempelajarinya sendiri, 'kan?
I mean, the counterfeiting techniques.
Maksudku, teknik pemalsuan uang.
Yang Dosa taught you, right?
Kau diajari oleh Yang Dosa, 'kan?
- Kind of... - No.
- Kurang lebih begitu... - Astaga.
Your mascara smudged.
Maskaramu luntur.
I'm not even wearing makeup.
Aku bahkan tidak pakai riasan wajah.
Auntie, let me use the restroom.
Bibi, aku mau ke toilet.
Get her!
Tangkap dia!
Shoot.
Sial.
Stop!
Berhenti!
- Move! - Move aside!
- Minggir!
Hey! Grab her!
Hei! Tangkap dia!
She's not here?
Tidak ada?
Over there.
Di sana.
Let me go. Who are you?
Lepaskan aku. Siapa kau?
- There she is. - The foreigner.
- Itu dia. - Hei, kau, orang asing!
- Come here! - Stop right there!
- Kemari kau! - Diam di tempat!
Stop.
Berhenti.
INN AND SAUNA
PENGINAPAN DAN SAUNA
Are you crazy? Where are we going?
Kau gila? Kita mau ke mana?
You'll get caught eventually.
Kau tetap akan tertangkap nantinya.
Stop imagining weird scenarios and come with me.
Jangan berpikir aneh-aneh, ikut saja denganku.
- Wait. - Hurry.
- Tunggu. - Cepat.
Give us a room.
Beri kami kamar.
Your Korean is really good.
Bahasa Korea-mu sangat bagus.
We're in a hurry!
Kami sedang buru-buru!
All right, you lovebirds.
Baiklah.
The most romantic room is...
Kamar yang paling romantis...
Faster.
Cepatlah.
Go on up.
Naiklah.
The guys after you came into the inn.
Orang-orang yang mengejarmu sudah masuk penginapan.
- Change into these clothes. - What?
- Ganti dengan pakaian ini. - Apa?
Where did you even get these?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Is that your concern right now?
Itu yang kau permasalahkan sekarang?
Who are you?
Siapa kau?
Who the heck are you?
Siapa sebenarnya kau?
Me?
Aku?
The guy who saved you.
Pria yang menyelamatkanmu.
If you don't trust me
Jika kau tidak memercayaiku
you're free to handle everything alone.
kau bisa hadapi semuanya sendiri.
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
You're a real cop, right?
Kalian polisi sungguhan, 'kan?
People keep posing as others these days.
Banyak orang berpura-pura belakangan ini.
I'm a detective from Seoul's Major Crimes Unit.
Aku detektif Badan Reserse Kriminal Kepolisian Seoul.
Check my badge.
Periksa lencanaku.
Fine.
Baiklah.
- Lieutenant... - What are you doing?
- Letnan... - Apa yang kau lakukan?
You can't bust down the door and arrest them.
Kau tidak bisa mendobrak pintu dan menangkap mereka!
- Seriously. - Come on.
- Sial. - Astaga.
The spare key for Room 302...
Kunci cadangan Kamar 302...
- Where did I put it? - Hurry.
- Kusimpan di mana, ya? - Cepat.
Act natural. Look at me with loving eyes.
Bersikap biasa aja. Tatap aku dengan penuh cinta.
Why do they always do it outside the room?
Kenapa orang selalu melakukannya di luar kamar?
So who exactly are you?
Jadi, siapa kau sebenarnya?
I think you mean to say, "Thank you."
Kurasa maksudmu "Terima kasih."
I hadn't sprinted at full speed for a long time, and I'm starving.
Aku sudah lama tidak berlari dengan kecepatan penuh dan aku lapar.
Is there any good place for hangover soup nearby?
Apa ada sup pengar lezat di sekitar sini?
Are you joking right now?
Kau bercanda?
After what I just did for you
Setelah apa yang kuperbuat untukmu
I deserve at least a meal.
setidaknya aku pantas ditraktir makan.
Don't I?
Ya, 'kan?
You drive a truck pretty well, too.
Kau juga pandai mengemudikan truk.
Is it the one wearing them
Apa memang orangnya menawan
or the clothes I picked, that look good?
atau pakaian yang kupilih yang tampak menawan?
You still haven't told me who you were.
Kau masih belum memberitahuku siapa kau.
Well, why were you running from the police?
Kenapa kau lari dari polisi?
You must have had a reason.
Kau pasti punya alasan.
Everyone is
Semua orang menghadapi
faced with unexpected situations.
situasi yang tidak terduga.
I just got lucky
Aku hanya beruntung
and got involved with you.
dan terlibat denganmu.
Haven't we met before, though?
Tapi apakah kita pernah bertemu?
Are you hitting on me right now?
Kau merayuku?
Please.
Yang benar saja.
Why would I even bother?
Untuk apa aku merayumu?
How far are we going for food?
Sejauh apa tempat kita makan?
That was good.
Enaknya.
What? Are you done already?
Apa? Kau sudah selesai?
Maybe I ran too much. I lost my appetite.
Mungkin aku terlalu banyak berlari. Aku kehilangan selera makan.
Come to think of it...
Kalau dipikir-pikir...
one bowl of soup isn't enough for what I did today.
semangkuk sup tidak cukup untuk yang kulakukan hari ini.
Name, Han Soo-hyun.
Nama, Han Soo-hyun.
Born at 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Lahir di 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Your mom ran away because she couldn't handle
Ibumu kabur karena tidak bisa lagi mengurus
your dad's long illness.
ayahmu yang sudah lama sakit.
At the age of eight
Pada usia delapan tahun
you moved to a shantytown in Poi-dong, Seoul.
kau pindah ke kota kumuh di Poi-dong, Seoul.
Your dad died when you were 12.
Ayahmu meninggal saat usiamu 12 tahun.
Who are you?
Siapa kau?
It's extremely high-quality counterfeit yuan
Yuan palsu berkualitas tinggi dengan desain sempurna
with perfect designs, precise security features
fitur keamanan yang sangat akurat
flawless holograms, and great paper stock.
hologram sempurna, dan bahan kertas bagus.
Rumor has it in Macau that it's spreading through China.
Menurut rumor di Makau, itu menyebar ke seluruh Tiongkok.
So
Jadi
I tracked down your identity.
aku melacak identitasmu.
After coming to Korea, I watched you for two weeks.
Setelah datang ke Korea, aku mengawasimu selama dua pekan.
To see if you were good enough to work with me.
Untuk melihat apakah kau cukup andal untuk bekerja denganku.
In other words, I'm going to scout you
Dengan kata lain, aku akan merekrutmu
and find out if you're worth working with
dan mencari tahu apakah kau layak bekerja denganku
or not.
atau tidak.
You got the wrong person.
Kau salah orang.
At the age of 18, you became a family
Pada usia 18 tahun, kau kebetulan menjadi satu keluarga
with Yang Cheol-jin by chance
dengan Yang Cheol-jin
also known as Yang Dosa, a legendary counterfeiter
yang juga dikenal sebagai Yang Dosa, pemalsu legendaris
and his daughter Yeon.
dan putrinya, Yeon.
You treat them more than family.
Kau memperlakukan mereka lebih dari keluarga.
To pay off Yang Dosa's debts
Untuk melunasi utang Yang Dosa
you started making counterfeit bills and distributing them.
kau mulai membuat uang palsu dan mendistribusikannya.
Thanks to that
Berkat itu
I discovered someone with real talent who can make me money.
aku menemukan orang berbakat yang bisa menghasilkan uang untukku.
Who the hell are you?
Siapa kau?
Big or small
Besar atau kecil
you've already stepped into the crime world.
kau sudah memasuki dunia kejahatan.
For a family not related by blood.
Demi keluarga yang tidak sedarah.
- Don't talk about them like that. - It must have taken you courage.
- Jangan bicarakan mereka begitu. - Kau pasti butuh keberanian.
You might as well go big once and get out.
Sekalian saja bertaruh besar, lalu keluar dari itu semua.
An architect can hand you a perfect blueprint
Seorang arsitek bisa memberimu cetak biru yang sempurna
but if the technician refuses, we walk away.
tapi jika teknisinya menolak, kami akan pergi.
That's the rule in this line of work.
Itu peraturan dalam pekerjaan ini.
But etiquette says you at least hear the plan.
Tapi etikanya, setidaknya dengarkan dulu rencananya.
So?
Bagaimana?
Are you ready to listen?
Kau siap mendengarkan?
Counterfeit 100-dollar bills.
Uang 100 dolar palsu.
I just need 300,000 of them.
Aku hanya butuh 300.000 lembar.
Then I'll swap 30 million dollars in counterfeits for real US dollars.
Lalu aku akan menukar 30 juta dolar palsu
That's...
Kurang lebih...
roughly 30 billion won.
30 miliar won.
And we split it 50-50.
Kita bagi 50-50.
Not everyone gets to be a criminal.
Tidak semua orang bisa menjadi penjahat.
Just take a big score once and walk away.
Raup banyak uang sekaligus dan pergilah.
Pay off the debts of Yang Dosa
Bayar utang Yang Dosa
who you love so much
yang sangat kau kasihi itu
and live happily.
dan hiduplah bahagia.
Eat whatever you want.
Makan semua yang kau mau.
Buy whatever you want.
Beli apa pun yang kau mau.
Dad! Soo-hyun! Let's eat!
Ayah! Soo-hyun! Mari makan!
What are they doing?
Sedang apa mereka?
Dad, the noodles are getting soggy.
Ayah, minya mulai lembek.
Why isn't anyone answering?
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Thirty million dollars in counterfeits?
Uang palsu senilai 30 juta dolar?
Even you selling paintings overseas was nerve-wracking enough.
Bahkan menjual lukisan di luar negeri sudah cukup menegangkan.
This is way too big.
Ini terlalu besar.
How could you trust him to jump at that offer?
Bagaimana bisa kau memercayainya untuk menerima tawaran itu?
Let's at least hear him out.
Setidaknya dengar dulu rencanya.
We can walk away from this life
Kita bisa meninggalkan kehidupan ini
and start fresh.
dan memulai dari awal.
And then what?
Lalu apa?
Who's going to pay for your medicine and surgery?
Siapa yang akan membayar obat dan operasimu?
You need that surgery this year, or you might lose your leg.
Kau harus dioperasi tahun ini atau kau bisa kehilangan kakimu.
How am I supposed to just watch that happen?
Bagaimana aku bisa diam saja?
This isn't worth your future.
Ini tidak sepadan dengan masa depanmu.
What about the money you lost to a scam
Bagaimana dengan uangmu yang hilang karena ditipu
after taking loans to start a fishing-boat rental?
setelah meminjam uang untuk buka penyewaan kapal nelayan?
Forget the principal.
Lupakan utang pokoknya.
You're adding 100 million won in interest every year.
Setiap tahun bunganya 100 juta won.
Seriously.
Astaga.
Who wants ramyeon?
Siapa mau makan ramyeon?
Yeon does.
Yeon mau.
- Soo-hyun? Dad? - Yes.
- Soo-hyun? Ayah? - Ya.
- Sure. - Come on.
- Tentu. - Ayo.
The noodles are getting soggy.
Minya mulai lembek.
Ta-da!
Ini dia!
That looks delicious.
Kelihatannya lezat.
Let's eat.
Mari makan.
Isn't it amazing?
Luar biasa, 'kan?
Indeed.
Benar.
Did you cook just enough for each of us?
Kau memasak cukup banyak untuk kita semua?
- Yes. - I told you to make
- Ya. - Sudah Ayah bilang
a double portion if you're going to make it this good!
masak porsi ganda jika memang rasanya akan seenak ini!
Late-night ramyeon is the best!
Ramyeon tengah malam yang terbaik!
Let's see.
Mari kita makan.
All right.
Baiklah.
I barely touched mine, and you already took half.
Aku bahkan belum menyuap porsiku, dan Ayah sudah habiskan separuh.
I served myself too much. There's only one bite left now.
Ayah mengambil kebanyakan. Hanya sisa satu suap.
- Seriously. - Eat up.
- Astaga. - Makanlah.
- Sure. - Eat.
- Baik.
Should I cook more?
Haruskah aku memasak lagi?
- Cook six packs. Put the water on. - Six?
- Masak enam bungkus. Rebus air. - Enam?
Hey, Yeon.
Hei, Yeon.
I told you I'd smash your computer if you kept doing that.
Sudah kubilang kuhancurkan komputermu jika kau terus melakukan itu.
Hackers are like mountaineers risking their necks
Peretas itu seperti pendaki gunung yang mempertaruhkan nyawa
for the thrill of reaching the top. It's about the achievement.
demi sensasi mencapai puncak. Ini soal pencapaian.
I'm not stealing info or money. What's the big deal?
Aku tidak mencuri info atau uang. Apa masalahnya?
Seriously.
Ya ampun.
Just one minute. No, two minutes.
Semenit saja. Tidak, dua menit.
If I pull this off
Jika berhasil, aku akan jadi
I'll be the youngest hacker to breach the US Department of Defense.
peretas termuda yang menembus Kementerian Pertahanan AS.
Hey!
Hei!
Fine.
Baiklah.
Do that again, and I'm smashing it.
Kau ulangi lagi, maka akan kubanting komputermu.
Okay.
Baiklah.
Not everyone gets to be a criminal.
Tidak semua orang bisa menjadi penjahat.
Just take a big score once and walk away.
Raup banyak uang sekaligus dan pergilah.
Ms. Han Soo-hyun?
Nona Han Soo-hyun?
Excuse me?
Maaf.
Hey!
Hei!
- Wait! - Come on.
- Tunggu! - Sial.
Oh, man.
Astaga.
I told you to stop.
Sudah kubilang berhenti.
Oh, my heart.
Jantungku.
Take your earbuds out when someone's calling you.
Lepaskan penyuara telingamu saat ada yang memanggilmu.
Stop messing with me and go.
Berhenti menggangguku dan pergilah.
I am going.
Aku akan pergi.
Here, take this.
Ini, ambillah.
If you want to hear the rest of the architect's plan
Jika kau ingin mendengar seluruh rencana sang arsitek
come at 2 p.m. today. From J.
datanglah pukul 14.00 hari ini. Dari J.
Let's at least hear his briefing.
Setidaknya, mari dengarkan penjelasannya.
You know I'm gullible.
Kau tahu aku mudah tertipu.
That's how I always get scammed.
Begitulah aku selalu ditipu.
I'm here with you. What are you worried about?
Aku di sini bersamamu. Apa yang kau cemaskan?
Forget it.
Lupakan saja.
Man, you live rough.
Astaga, hidupmu sulit.
Houses like this still exist?
Rumah seperti ini masih ada?
Hello, sir.
Halo, Pak.
- What's this? - It's seed money.
- Apa ini? - Ini modal.
But we haven't even agreed yet.
Tapi kita bahkan belum sepakat.
To print 300,000 100-dollar bills, you'll need tons of materials
Untuk mencetak 300.000 lembar uang 100 dolar
and a bigger printing machine.
dan mesin cetak yang lebih besar.
Here.
Ini.
All in 50,000-won notes.
Semua dalam pecahan 50.000 won.
This way.
Lewat sini.
This is the count room.
Ini ruang penghitungan.
Hundreds of thousands of dollars move through daily
Ratusan ribu dolar bergerak setiap hari
so swapping out 40,000 dollars a day won't leave a trace.
jadi menukar 40.000 dolar per hari tidak akan meninggalkan jejak.
It's a foreigners-only casino
Ini kasino khusus orang asing
so I'll be using disguises.
jadi aku akan menyamar.
So will Soo-hyun.
Begitu juga Soo-hyun.
Me too?
Aku juga?
GAMING ROOM
RUANG BERMAIN
I thought you were only a bold, young man
Kukira kau hanya pemuda nekat
but you're surprisingly thorough.
tapi ternyata kau sangat mendetail.
What is your name?
Siapa namamu?
Our boss's name is a company secret.
Nama bos kami adalah rahasia perusahaan.
NORTH KOREAN DEFECTOR
PEMBELOT KOREA UTARA
SPECIALIZING IN SUPERNOTE PRINTING KKANGSOONI
SPESIALIS PENCETAKAN SUPERNOTE KKANGSOONI
I go by J.
Aku J.
Please call me that from now on.
Panggil aku begitu mulai sekarang.
CRIME ARCHITECT J
ARSITEK KEJAHATAN J
J?
J?
Shall we have some fun?
Mau bersenang-senang?
MASTER BANKNOTE ARTIST YANG DOSA
AHLI PEMBUAT UANG KERTAS YANG DOSA
YANG DOSA'S SOLE SUCCESSOR HAN SOO-HYUN
PENERUS TUNGGAL YANG DOSA HAN SOO-HYUN
Let's do it!
Semangat!
Not bad at all.
Lumayan juga.
It looks good.
Ini bagus.
Good work.
Kerja bagus.
You said you had something to say.
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu.
Do you want to join me
Kau mau
for hangover soup?
makan sup pengar denganku?
The 30 million dollars are laundered into real cash.
Uang 30 juta dolar dicuci menjadi uang tunai.
And you have something to say.
Dan ada yang ingin kau katakan.
Why? Are you planning to disappear?
Kenapa? Kau akan menghilang?
That's nonsense.
Omong kosong.
You only disappear if you're gone forever.
Kau hanya menghilang jika pergi selamanya.
Someday
Suatu hari
I'll show up in front of you again.
aku akan muncul di hadapanmu lagi.
When you do
Saat kau melakukannya
I'll be in a different line of work.
aku pasti sudah bekerja di bidang lain.
An architect like you.
Arsitek sepertimu.
Yang Dosa's surgery went great
Operasi Yang Dosa berjalan lancar
and you made plenty of money.
dan kau menghasilkan banyak uang.
You really want to keep your foot in this world?
Kau sungguh ingin tetap berada di dunia ini?
There's a thrill to it.
Ada sensasinya.
And the more you make, the more you want.
Makin besar hasilnya, makin banyak yang kau inginkan.
It's kind of addictive.
Ini agak membuat ketagihan.
You're not cut out to be an architect.
Kau tidak cocok menjadi arsitek.
- Why not? - You've got a nasty temper.
- Kenapa? - Kau mudah marah.
You...
Dasar...
How are you going to control others when you can't control your emotions?
Bagaimana kau mengendalikan orang jika tak bisa kendalikan emosimu?
See?
Lihat?
It's written all over your face.
Tampak jelas di wajahmu.
Jeez, I swear I'll bite you.
Astaga, akan kugigit kau.
Three years flew by, like a dream.
Tiga tahun berlalu seperti mimpi.
Guess our time together felt like a dream to you.
Kurasa waktu kita bersama terasa seperti mimpi bagimu.
You're not addicted to the work.
Kau tak kecanduan bekerja.
You're addicted to me.
Kau kecanduan aku.
When you asked me to work with you in the beginning
Saat kau mengajakku bekerja denganmu di awal
I wanted to punch you in the face.
aku ingin memukul wajahmu.
Why does this feel so bittersweet?
Kenapa ini terasa manis getir?
Once you understand someone's emotions...
Begitu kau memahami emosi seseorang...
you can predict what they'll do next.
kau bisa memprediksi yang akan mereka lakukan selanjutnya.
Especially you.
Terutama kau.
You're way too easy to read.
Kau terlalu mudah ditebak.
That's why
Itu sebabnya
you're better suited as a technician.
kau lebih cocok menjadi teknisi.
Seriously.
Yang benar saja.
You can get conned, but you could never con anyone.
Kau bisa ditipu, tapi tidak bisa menipu siapa pun.
I put some thought into picking it.
Aku memilihnya dengan hati-hati.
I hope you like it.
Kuharap kau menyukainya.
Is this a parting gift?
Apa ini hadiah perpisahan?
Do you want to come with me?
Kau mau ikut denganku?
Living with Mr. Yang and Yeon
Tinggal bersama Yang Dosa dan Yeon
makes me happy.
membuatku bahagia.
Haven't you seen me somewhere before?
Kau belum pernah bertemu denganku?
Why do you keep asking that?
Kenapa kau terus menanyakan itu?
I don't know.
Entahlah.
You just look familiar.
Kau tampak tidak asing.
A con artist's life
Kehidupan penipu
is all fake.
semuanya palsu.
The only real moments are when you stab someone in the back.
Momen-momen yang nyata
We live lies like they're real.
Kita hidup dalam kebohongan seolah-olah itu nyata.
So don't trust me too much.
Jadi, jangan terlalu memercayaiku.
Okay?
Mengerti?
MR. YANG
PAK YANG
Hey, Mr. Yang.
Ya, Pak Yang.
He says they'll let us walk
Dia bilang mereka akan melepaskan kita
if we bring the money.
jika kita membawa uangnya.
Cops don't make calls like that.
Tidak mungkin panggilan itu dari polisi.
Don't believe a word he says.
Jangan percaya ucapannya.
I'm almost there.
Aku hampir sampai.
Do not hand over the money. I'm on my way.
Jangan serahkan uangnya. Aku akan ke sana.
It's solid intel.
Ini informasi solid.
They printed 300,000 fake bills there
Mereka mencetak 300.000 uang palsu di sana
and cleaned them through the casino.
dan mencucinya di kasino.
You punk.
Berandal.
Stop yapping. Just go and check!
Berhenti mengoceh. Periksa saja!
It's a sensitive case, so the investigation was planned.
Ini kasus sensitif, karena itulah investigasinya direncanakan.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
We busted our asses on this case, and now you're pulling the plug?
Kami bekerja keras untuk kasus ini, sekarang kau mau menutupnya?
I am not giving up on this, you sons of bitches. You hear me?
Aku tidak akan menyerah, Berengsek. Kau dengar?
Dad!
Ayah!
- Yeon! - Dad!
- Yeon! - Ayah!
Yeon.
Yeon.
- Are you okay? - Soo-hyun.
- Kau baik-baik saja? - Soo-hyun.
- Are you hurt? - Dad's inside.
- Kau terluka? - Ayah di dalam.
Get out of here.
Pergi dari sini.
Stay outside.
Tunggu di luar.
Go as far as you can.
Pergilah sejauh mungkin.
Watch out.
Hati-hati.
J?
J?
Mr. Yang.
Pak Yang.
Wake up, Mr. Yang.
Bangun, Pak Yang.
Stop right there!
Berhenti!
Let go.
Lepaskan.
Let go of me!
Lepaskan aku!
You're in early.
Kau datang awal.
- You were here all night? - Pretty much.
- Kau di sini semalaman? - Begitulah.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Good morning, sir.
Selamat pagi, Pak.
Did you all stay up?
Kalian semua bergadang?
No, I just came in early.
Tidak, aku datang lebih awal.
My goodness.
Ya ampun.
Oh, boy.
Aduh.
Hey.
Hei.
This is Jang Joong-hyuk from Incheon Jung-gu Police Station.
Ini Jang Joong-hyuk dari Kepolisian Incheon Jung-gu.
INCHEON JUNG-GU POLICE STATION, CHIEF OF NARCOTICS TEAM
KEPOLISIAN INCHEON JUNG-GU KEPALA DIVISI NARKOTIKA
JANG JOONG-HYUK
JANG JOONG-HYUK
- How did you get this number? - What do you mean, "How"?
- Dari mana kau dapat nomor ini? - Apa maksudmu "dari mana"?
Your buddy Charles ratted you out.
Temanmu, Charles, mengadukanmu.
- Darn it. - "Darn it?"
- Sial. - "Sial"?
You bastard.
Berengsek.
Hey.
Hei.
Make a lunch reservation for noon today.
Buat reservasi tempat makan siang hari ini.
You're paying, since you just cussed at me.
Kau yang bayar karena baru saja mengumpat padaku.
You know I love multi-level fraud investigations.
Kau tahu aku suka investigasi penipuan multilevel.
Charles gave me 8 names, so you bring me 16. Got it?
Charles memberiku delapan nama, jadi bawakan aku 16. Mengerti?
Do that, and I'll cut you loose.
Lakukan itu, dan aku akan baik padamu.
I'm busy, so I'll hang up.
Aku sibuk, jadi akan kututup teleponnya.
Oh, man.
Astaga.
Oh, boy.
Ya ampun.
Oh, that feels good.
Nyaman sekali.
- Good morning.
- Selamat pagi.
- Good work.
- Kerja bagus.
YANG CHEOL-JIN
YANG CHEOL-JIN
Yang Dosa, the greatest banknote designer.
Yang Dosa, desainer uang kertas terbaik.
HAN SOO-HYUN
HAN SOO-HYUN
And
Lalu
his only apprentice
satu-satunya muridnya
Han Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
That's you.
Kau.
HEAD OF NIS FINANCIAL CRIME TEAM CHA KI-TAE
KEPALA DIVISI KEJAHATAN KEUANGAN NIS CHA KI-TAE
You spent one year printing 300,000 counterfeit 100-dollar bills.
Kau habiskan setahun mencetak 300.000 uang 100 dolar palsu.
And another two years working undercover
Lalu dua tahun menyamar
in the casino's count room to swap them for real cash.
di ruang hitung kasino untuk menukarnya dengan uang asli.
You pulled it off spectacularly.
Kau melakukannya dengan luar biasa.
Just a day after you succeeded
Hanya satu hari setelah berhasil
you lost everything.
kau kehilangan segalanya.
Who took the 30 million dollars?
Siapa yang mengambil 30 juta dolar itu?
If it weren't for you
Jika bukan karenamu
I would have
aku pasti
killed that guy with my own hands.
sudah membunuh bedebah itu dengan tanganku sendiri.
That man in the gas mask?
Pria bertopeng gas itu?
Yes.
Ya.
He blew up the place to burn evidence and ran off with the money.
Dia meledakkan tempat itu untuk menghilangkan bukti dan kabur.
That bastard.
Bajingan itu.
He's the one who killed Mr. Yang.
Dia yang membunuh Yang Dosa.
Tell us who he is and where we can find him.
Katakan siapa dia dan di mana kami bisa menemukannya.
We'll take him down for you.
Kami akan menghancurkannya untukmu.
He said
Dia bilang
he lived abroad most of his life.
dia tinggal di luar negeri hampir seumur hidupnya.
All I know...
Aku hanya tahu...
is his nickname, J.
julukannya, J.
J?
J?
Did you just say J?
Kau bilang J?
The one the FBI, Interpol
Orang yang diburu FBI, Interpol
and even the Chinese police have been after for five years?
bahkan penegak hukum Tiongkok selama lima tahun?
I didn't know he was that famous.
Aku tidak tahu dia begitu terkenal.
He only said...
Dia hanya bilang...
he was a top-tier crime architect in the industry.
dia arsitek kejahatan kelas atas.
We had J right in front of us.
J tepat di depan kita.
2021, SEOUL
SEOUL, 2021
Move!
Minggir!
Get out of the way!
Jangan menghalangi!
Son of a bitch.
Dasar berengsek.